Neeti terus memberitahuku
tapi aku tidak bisa memahaminya.
Tapi dia.. Dia benar karena
dia mengenalmu sejak kecil.
Dia tahu kamu menyukai
punggung tangannya.
Katakan padaku, Pari.
Mengapa Anda melakukan dosa ini?
Kami tidak menyakitimu.
Jadi, mengapa membuat
orang tua seperti kita menderita?
Setiap kakek-nenek ingin sekali
membesarkan cucu-cucunya.
Setiap ayah mendambakan ketika
pulang kerja ia akan
menggendong anaknya.
Saat bayi bermain-main
dengan pipi
ayahnya, sang ayah
melepas segala penatnya.
Seorang ibu menyanyikan lagu
pengantar tidur untuk anaknya.
Ketika ibu merawat bayinya dan
mengatur segala
sesuatunya untuk hari itu..
Saat ibu bahagia
dengan semua ini..
Dia juga sedih ketika
bayinya tidak sehat..
Setiap orang mempunyai
keinginan untuk bayinya.
Bagaimana Anda bisa berpikir
untuk membunuh bayi itu?
Apakah kamu tidak malu?
Kamu adalah gadis yang jahat.
Kenapa kamu melakukan ini?
Menjawab!
Anda tidak punya jawaban.
Saya akan memberitahu Anda
mengapa Anda melakukan ini.
Anda melakukan ini karena Anda
ingin tetap berada
di keluarga ini.
Anda tahu betul
bahwa setelah bayi
lahir Anda harus
menyerahkan bayinya
dan tinggalkan rumah ini.
Dan hal itu tidak
Anda inginkan terjadi.
Anda berpikir untuk diaborsi dan
membuat drama
bahwa bayinya diaborsi.
Anda menginginkan simpati
dan ingin semua orang membiarkanmu tinggal di sini.
- Apa!
Kenapa.. Kenapa aku
mengambil langkah keji ini?
Nenek, anggapanmu salah.
- Lalu, ada apa, Pari?
Menjawab.
Apa yang dikatakan
nenek memang benar.
Tidak ada alasan lain untuk
menyembunyikan kebenaran.
Anda tidak menelepon siapa pun
sebelum memutuskan untuk membatalkan.
Anda tidak berdiskusi
dengan siapa pun.
Motifmu adalah membalas
dendam pada Neeti.
Jadi, Anda berencana membunuh
bayi yang belum lahir itu.
Kemarin, Neeti
bersikap kasar padamu.
Anda tidak bisa tinggal diam.
Anda tidak dapat membalasnya.  Jadi,
Anda memutuskan untuk membunuh bayi itu.
TIDAK!
Saya tidak pernah berpikir
untuk melakukan kejahatan ini.
Anda tidak bisa menuduh saya.
Dan Neeti..
Mengapa saya harus
membalas dendam padanya?
Dia bukan orang asing
untuk membalas dendam.
Dia adalah sahabat
terbaikku dan belahan jiwaku.
Mengapa saya harus membalas dendam?
Teman selalu bertengkar..
Neeti adalah temanmu, Pari.
Seandainya Anda menganggapnya
sebagai saudara perempuan
Anda, Anda tidak akan
berpikir untuk menyakiti bayinya.
Sebelumnya Anda
berteman baik dengannya.
Tapi hari ini, kamu hanyalah
orang asing bagi Neeti.
Silakan..
Dengarkan aku.
Tidak ada..
- Aku tidak mau mendengarkan, Pari!
Saya pikir Neeti salah
tapi kamulah yang salah.
Aku selalu berdiri di
sisimu dan mengejek Neeti.
Aku pernah mengejeknya.  Tapi apa
yang kamu lakukan sebagai balasannya?
Kamu menipu saya.
Hari ini, jelas bahwa
Neeti tidak sok sepertimu.
Apa yang ada dalam
hatinya, dia ungkapkan.
Dia tidak menipu orang
dengan bersimpati seperti Anda.
Pari, aku tak bisa
membayangkan kamu akan
mengambil tindakan
keji hanya karena Neeti.
Aku merasa malu
karena mempercayaimu.
'Maaf, Pari..
Karena merasa terhina.'
'Aku merasakan hal
yang sama kemarin malam'
'saat Sanju menghinaku
di depan semua orang.'
'Tapi sejujurnya'
'Aku tidak punya cara yang lebih baik untuk
mendapatkan kembali suamiku selain ini.'
'Kau mengolok-olok
hubungan kita.'
'Terkadang aku merasa
bukan kamu yang aku cintai..'
'Dengan siapa aku menikah..'
'Neeti!'
Apakah kamu tahu?
semua orang lebih menyukai
hasil daripada proses awal.
Kakek-nenek lebih cenderung
terhadap cucu-cucu mereka
dibandingkan anak-anak mereka.
Lihat.. Lihatlah anakku.
Lihatlah keadaan dia saat ini!
Mungkinkah
bahwa kamu melakukan ini
untuk membalas dendam terhadap anakku?
Anak saya dalam
kondisi ini karena
Anda mencoba melakukan aborsi.
Pikirkan tentang itu..
Jika anak itu
benar-benar hilang,
bagaimana perasaan anak saya!
"Saya berharap
bayi itu diaborsi."
"Kalau begitu Pari sudah
keluar dari rumah ini sekarang."
'Tidak ada seorang pun yang mau
mendengarkan apa yang saya katakan.'
'Bagaimana caranya membuat mereka
percaya bahwa aku tidak melakukan apa pun?'
'Saya tidak melakukan pelanggaran ini.'
'Mengapa aku harus
mendapat hukuman karenanya?'
'Ngomong-ngomong, bagaimana
kesalahpahaman ini bisa terjadi?'
'Bagaimana caraku mengetahui hal itu?'
'Ibu tidak akan pernah
menandatangani surat aborsi'
'tanpa persetujuanku.'
'Jika ibu mertua tidak
menandatangani surat aborsi'
'siapa yang melakukan itu?'
'Tuhan tolong..'
'Tolong tunjukkan padaku jalannya.'
'Apa yang Pari
pikirkan di sana?'
'Dia pasti berusaha untuk datang'
'menemukan cara untuk
keluar dari situasi ini.'
'Dia tidak tahu
kalau ini jebakanku.'
'Saya telah membahas semua
cara untuk keluar dari situasi ini.'
Anda..
Kalian butuh bukti, bukan?
Saya punya bukti.
Apa buktinya?
Tidak ada yang menguntungkanmu..
Semua bukti menentang Anda.
Semua orang melihat Anda di PL.
Tidak ada yang akan mempercayaimu
tidak peduli apa yang kamu katakan.
Tuhan terlambat dalam mengabulkan
permintaan tapi Dia mengabulkannya.
Syukurlah kami menangkapmu
di PL atau Neeti dan
Sanju akan kehilangan
anak mereka sekali lagi.
Gadis macam apa kamu?
Sangat tidak berterima kasih..
Anda mengkhianati
orang-orang yang menjaga Anda.
Bukan berarti itu
sepenuhnya salahnya.
Mereka semualah yang bersalah.
Kalian semua terlalu menghargainya.
Dia hanya tamu di sini
bukan menantu
perempuan dari keluarga ini!
Perlakukan dia seperti tamu.
Mengapa Anda memperlakukannya
seolah-olah dia adalah seorang Dewi?
Gadis ini perlahan-lahan
merusak rumah tangga temannya.
Anda datang ke sini sebagai temannya
dan Anda mencoba menghancurkan
pernikahannya sekarang.
'Tidak peduli siapa yang
berpikir negatif tentang Pari'
"Aku tahu Pari tidak akan
pernah melakukan hal seperti itu."
Dia pasti menyadari
setelah datang
ke sini bahwa semua
orang di sini baik.
Bahwa mereka semua baik..
Tidak membenci siapapun..
Bahwa seluruh keluarga
ini sangat penyayang..
Itu sebabnya Anda memutuskan
untuk menjerat mereka.
Dan kamu telah menjerat mereka!
Namun tahukah Anda bahwa
kebohongan tidak bertahan lama.
Kepercayaan akan selalu
terungkap pada suatu saat.
Anda ingin memberi keluarga
ini seorang anak, bukan?
Anda akan memberikan
keluarga ini ahli waris..
Sementara kalian
terlalu berharap
untuk melanjutkan jalur kalian
dia mendapatkan
harapan itu di rumah sakit.
Tolong jangan
memfitnah saya seperti itu.
Aku benar-benar tidak melakukan itu.
Saya tidak perlu memfitnah
Anda atau apa pun.
Tindakan Anda telah
melakukan hal itu untuk Anda.
Betapa buruknya tindakan ini!
Syukurlah wajah aslimu telah
terungkap ke semua orang.
Semua orang bilang aku salah..
Mereka merasa ada sesuatu yang
menentangmu karena
mengusirmu dari rumah.
Lupakan aku, mereka
mengira Neeti juga salah..
Dia sudah tahan denganmu
sejak dia masih kecil.
Anda adalah teman masa kecilnya.
Saya bisa memahaminya.
Namun, aku telah memperbaiki
banyak gadis sepertimu di desaku.
Anda tidak bisa membodohi saya.
Siapa kamu sebenarnya!
Tunggu..
kata Pari
bahwa dia punya bukti.
'Apa buktinya sekarang?'
'Saya tidak meninggalkan apa
pun yang bisa menyelamatkannya.'
Jangan lakukan ini, Pammi!
Anda melakukan kesalahan yang sama.
Saya tidak melakukan kesalahan.
Saya adalah presiden Dewan
Pembebasan Perempuan.
Saya juga pernah menjadi kepala suku.
Saya tahu bahwa hukum pun
memberikan kesempatan kepada para
penjahat untuk membuktikan
bahwa mereka tidak bersalah.
Saya tidak mengatakan bahwa
Pari tidak melakukan kesalahan.
Tapi karena dia mengaku punya
bukti, biarlah dia menunjukkannya.
Pari, bukti apa yang kamu punya?
Tunjukkan pada kami.
Saya perlu menelepon Dr. Maya.
'Maya, kamu harus melakukan
ini dengan sangat hati-hati.'
'Karena Pari sangat pintar.'
'Jika terjadi keributan
di rumah setelah aborsi'
'dia mungkin akan meneleponmu dan
memintamu berbicara dengan Sanju.'
'Tapi jangan bilang apa
pun pada Sanju, oke?'
"Dia bahkan mungkin akan meneleponmu pulang."
'Tetapi kamu harus menolak.
- Jangan khawatir, Neeti.'
'Aku temanmu, bukan teman Pari'
'Aku akan membantumu
saat dibutuhkan, bukan Pari.'
'Terima kasih!'
'Telepon Maya sesukamu'
'tapi tak seorang pun akan mengindahkanmu.'
'Maya tidak akan pernah
membantumu, Pari.'
'Dia tidak akan membantumu,
atau datang ke sini.'
Tidak perlu meneleponnya.
Apakah Anda tidak malu
mempublikasikan masalah keluarga?
Dan bukti apa yang Anda bicarakan?
Semua bukti menentang Anda.
Bibi, kalau dia bisa membuktikan dia
tidak bersalah dengan menelepon dokter
biarkan dia mencoba.
Ya, Bibi.  Biarkan dia menelepon.
Mari kita lihat apa kata dokter.
Lakukan.
'Sangat memercayai Neeti
sama saja dengan bunuh diri.'
'Kenapa dia harus
bersikap mulia?'
'Bagaimana jika dokter
mengatakan yang sebenarnya?'
Terima kasih, Sanju!
Terima kasih, Neeti!
Pari, telepon dia.
Ya, Pari.
- Dokter, tolong beritahu saya sesuatu.
Apakah saya datang kepada
Anda untuk melakukan aborsi?
Itukah alasanmu
membawaku ke ruang operasi?
Anda menelepon saya karena Anda
melihat komplikasi dalam kehamilan saya
dan Anda harus menjalankan beberapa tes.
Jadi Anda membawa saya ke PL
karena kamu bilang mesinnya ada di sana.
- Tapi apa yang salah?
Seseorang dari rumah sakit
Anda mengirimi saya formulir aborsi
bersama dengan pesan janji temu.
Formulirnya bahkan
ada tanda tangan ibuku.
Tapi saya sama sekali tidak datang
ke sana untuk melakukan aborsi.
Maaf, Pari!  Tapi saya tidak bisa
membicarakan hal ini melalui telepon.
Halo, Dr Maya!  - Ya?
Saya Sanju, Pari adalah ibu
pengganti bayi saya dan Neeti.
Jadi saya meminta Anda untuk datang
ke sini dan mengungkapkan kebenaran.
Jika Pari memberikan
persetujuan untuk aborsi, itu salah.
Jika belum, saya perlu mencari
tahu siapa yang melakukan ini.
Siapa yang mengiriminya formulir itu
dan mengambil tanda tangan ibunya..
Jadi saya meminta Anda untuk datang
ke sini dan mengungkapkan kebenaran.
Silakan!  - Aku akan segera ke sana.
- Terima kasih dokter!
Dia datang.
Kebenarannya akan menjadi jelas sekarang.
Apa yang terjadi, Bibi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Air.. Aku akan pergi minum air.
'Mengapa bibi
bereaksi seperti ini?'
'Kenapa dia pergi?
Dia tampak baik-baik saja sampai sekarang.'
'Pokoknya, semoga dokter
menjelaskan semuanya'
'dan membuktikan Pari tidak bersalah.'
'Tetapi lalu siapa yang melakukan ini?'
"Siapa yang mencoba menjebak Pari?"
Halo!  Siapa ini?
Itu dari kantor.  Permisi.
Iya katakan padaku.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Anda membuat klaim yang begitu tinggi
sehingga Anda telah mengatur segalanya.
Bahwa kami aman karena
dokter adalah teman Anda.
Kenapa dia pulang?
- Saya tidak tahu.
Aku sudah melarangnya pulang.
Tapi aku bertanya-tanya
mengapa dia setuju untuk datang.
Apakah Anda sudah membayarnya sesuatu?
TIDAK.
Apakah dia kerabatmu?
bahwa dia akan mengambil
risiko seperti itu secara gratis?
Seseorang harus terus mengeluarkan
uang untuk hal-hal seperti itu.
Saya sudah membayarnya banyak.
Mengapa saya harus membayarnya lebih banyak?
Saya sangat takut.
Bagaimana jika dia pulang
dan semua orang
menekannya dan dia
membocorkan rahasia
di bawah tekanan?
Saya telah mengambil keputusan.
Sebelum dokter datang
Saya akan pergi berziarah.
Daripada tinggal
di sini dan ditangkap
Saya akan pergi berziarah.
Saya akan berenang di air suci
dan hapuskan dosa-dosaku.
Tuhan selamatkan saya.  - Wow!
Kamu luar biasa!
Kamu selalu menjaga dirimu sendiri.
Apa yang akan terjadi padaku?
Pernahkah Anda berpikir?
Bagaimana aku bisa memikirkanmu?
Apakah Anda pernah
melakukan sesuatu dengan benar?
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apakah dokter itu
benar-benar temanmu?
Beri tahu saya.  Ya atau tidak?
Dia adalah teman saya.
Kenapa dia datang ke sini?
ketika kamu memintanya
untuk tidak datang ke sini?
Daripada menugaskan
Anda tugas apa pun
seseorang harus
menggali kuburnya sendiri.
Siapa yang menggali kuburnya sendiri?
Sebenarnya, kami
sedang membicarakan Pari.
Lihat, semuanya berjalan baik-baik saja.
Tuhan tahu apa yang
terlintas dalam pikirannya
bahwa dia telah menggali kuburnya sendiri
bahkan tanpa berbicara dengan siapa pun.
Dia seharusnya bahagia karena
dia mendapatkan kebajikan.
Tuhan telah memilihnya
untuk pekerjaan mulia ini.
Dia membantu pasangan
yang tidak memiliki anak.
Dan itu adalah pekerjaan yang mulia
untuk membantu pasangan yang tidak memiliki anak.
Terlebih lagi, Neeti
bukanlah orang asing.
Dia sedang membantu temannya
yang seperti saudara perempuannya.
Ini adalah pekerjaan yang mulia
untuk membantu pasangan
yang tidak memiliki anak, bukan?
Tapi tunggu dulu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Apakah Anda memata-matai kami?
Apakah Anda mendengar
percakapan kami?
Apakah kamu tidak
malu pada dirimu sendiri?
Tidak, aku datang ke
sini untuk menawarimu air.
Mengapa?
Bukankah aku punya tangan?
Tuhan tidak memberiku tangan!
Saya tidak perlu
mengambil air dari sumur.
Saya perlu mengambil
air dari lemari es.
Saya tidak butuh bantuan Anda.
Enyah!
Pergi.  Mengapa kamu menatapku?
'Kenapa dia?'
“Dia berbicara kepadaku
dengan sangat baik.”
'Nada suaranya
tiba-tiba berubah.'
'Dia terlihat sangat gugup'
'seolah-olah dia telah
melakukan kesalahan.'
'Seolah-olah dia
menyembunyikan sesuatu dariku.'
‘Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.
Saya harus mencari tahu.'
'Tetapi apa alasannya?'
'Segera setelah dia mendengar
bahwa dokter akan datang'
'dia telah datang ke sini.'
'Dan Neeti mengikutinya'
'dengan dalih menelepon.'
'Apa yang mereka lakukan?'
Pari.  - Pari.  - Pari.  - Pari.
Apa yang telah terjadi?
- Sebentar.
Monty.  - Mudah.
- Ya.  - Ambil air.
Pari, buka matamu.  - Wow..
Dia adalah ratu drama.
Daripada di sini
dia seharusnya berada
di perusahaan drama.
Tapi itu bukan salahnya.
Ketika dia menyadari
bahwa dia dalam masalah
dan tidak mungkin dia
melarikan diri dari sini
dia telah melakukan drama ini.
Hentikan, Bibi!
Dokternya akan datang, kan?
Semuanya akan segera menjadi jelas.
Lihat kondisinya.
Pari.  - Pari, bangun.
Jangan lakukan drama ini.
Anda tidak dapat melarikan diri dari sini.
Bangunlah dan beritahu kami kebenarannya.
Anda tidak bisa pergi seperti ini.
Silakan.  - Ini airnya.
- Ya, berikan padaku.
Pari.  Pari, buka matamu.
Pari.
Wow!
Anda telah kehilangan rasa
hormat karena tindakan Anda.
Sekarang, kamu juga
berpura-pura jatuh pingsan!
Luar biasa!
Pari, minumlah air..
Bangun.
Tenang saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Saya merasa pusing karena stres.
Apa yang membuatmu stres, Pari?
Anda membuat kami stres.
Sejak saya mengetahui bahwa
Anda akan membunuh anak kami
Saya khawatir.
Bagaimana Anda bisa
melakukan ini padaku?
"Saya kira
dokternya ada di sini."
'Saya tidak tahu apa yang
akan terjadi sekarang?'
Neeti, periksa saja.
Mungkin dokternya ada di sini.
Oke.